CARIN IAN A.

Calyx tubo turbinato, cum ovario connatO, limbo
supero subirregulaliter 5-6-10120, lobis demum
deciduis. Coi-ollae petala 5-6‚ disco epigyno in-
serta, subaequalia, imae urceoli staminiferi basi
vix adnata. Urceolus staminifer cum petalis disco
epigyno i11se1·tUS‚ intus et margine antherifer‚ la—
teraliter in ligulam brevem truncatam, intus et
apice antlieriferam productus, Stamina numerosis-
sima, omnia fertilia: filamenta brevia: antherae
2-loculares, loculis rotundis, lateraliter dehiscen-
tibus. Ovarium inferum 3-loculare‚ loculis plu-
riovulatis: ovula secus angulum internum duplici
serie inserta, imbricata. Stylus cum ovario con-
tinuus, brevis, conice-stibulatUS‚ versus brevio-
rem urceoli staminiferi partem declinatus: stigma
simplex. Capsula oblonga cylindrica lignosa dura
evalviS‚ limbi calycini delapsi cicatrice annulata,
extrinsecus laevis⁷ intrinsecus seminum pressione
foveolis totidem longitudinaliter excavata„ in 3
loculos (lix-isa ope columnae centralis triquetrae,
fundo capsulae affixae, iu discum continuae, ae
(lenium cum illo operculatim secedentis. Semina
abortu pauciora, in quovis loculo 1-5τ secus co-

