(51)

REDIA.

flores monoici. Mssc. Calyx profunde 3-partitu5‚
laciniis ovatis concaviS, aestivatione valvatiS, sub
anthesi reflexis. Corolla nulla, Stamina plurima,
receptaculo conico symmetrice inserta, seriebus
plurimis horizontalibus alternis verticillata‚ una-
quaque serie sena, seriebus duodenis longitudi-
nalilius alternis radiatim imbricata, ac in glo-
merulum comeo-capitatum compactum coacervata:
filamentis liberis latiusculis complanatis: antheris
obverse subreniformibus, 2—locularibus: loculis
connectivo paullulum dilatato apiceque in mu—
cronem inflexum producto introrsum adnatis‚ basi
connexis, apioe distinctiS, transverse dehiscen—
tibus. FoEJu. Calyx 3-phyllus, foliolis lanceolatis
acuminatis concavis, in fructu patulis, persisten—
tibus. Corolla nulla. Ovarium 3—loculare, loculis
l—ovulatis. Styli 6 filiformes elongati, extrinse-
cus pilosi, intrinsecus glanduloso-stigmatosi, ima
vix basi coaliti, caduci. Capsula 3—cocca, coccis
subglobosis, a columella centrali persistente apice-
que 3—cruri secedentihUS, elastice Q—valx‘ibus,
l-spermis. Semina subglohosa exarillata.

